Bei aktuellen Android-Versionen reicht der Doze-Modus aus, um den Stromverbrauch des Hintergrunds der Anwendung zu unterdrücken, aber einige fortgeschrittene Benutzer hoffen immer noch, den Wakelock selbst steuern zu können.

Amplify ist gut genug, um die Bedürfnisse der meisten Menschen zu erfüllen, aber nach Android N stoppt Amplify die Aktualisierung. <i>NoWakeLock</i> erwartet also, die gleiche Funktion wie Amplify auf Android N und höher zu erreichen.

<i>NoWakeLock</i> ist für Android N und höher verfügbar. Verwenden Sie für frühere Versionen von Android N bitte Amplify. Beide Apps benötigen root und das Xposed Framework.

<b>Features</b>

* Die Suchabfragen unterscheiden nicht zwischen Satzzeichen, diakritischen Zeichen und Groß-/Kleinschreibung
* Sehen, welche Anwendungen Wakelock / Alarm / Service auslösen
* Jegliches Wakelock blockieren
* Jeglichen Alarm blockieren
* Verhindern, dass ein Service ausgeführt wird
* Möglichkeit, diese nur zu sperren, wenn der Bildschirm gesperrt ist